# hw-3
Данный опрос позволял выявить вкусы и предпочтения пользователей во вселенной Звездных войн интерактивным методом. 20 человек, прошедших опрос, должны были создать модель собственного поведения в одной далекой-далекой галактике. 

Опрос позволил определить, сколько молодых людей тяготеют к Темной стороне, а сколько к Светлой. Таким образом была опробована новая методика обнаружения будущих джедаев или ситхов. Те, кто не обладает Силой, тоже учитывались в опросе. Их ответы позволяли определить, сколько молодых талантов можно обучать в области ведения космических кораблей, политике, робототехнике, военном деле.
Опрашивались московские студенты. Но из-за неосмтрительности к опросу получили доступ представители других слоев нашего мира, о чем мы поговорим в конце.

[Ссылка на опрос](https://docs.google.com/forms/d/1ZPnWqImc82X2Z_71e-XfwcEwpGY56IbKgJ3J-S34Zr8/edit)

[Ссылка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1psO7C789TVWTjOG_McFZaO2B4tqNnxBn499LZ7U9IPo/edit#gid=1916629311&fvid=76957365)

Первый вопрос был нужен для отбора. Наши исследования показали, что люди, считающие последние звездные войны хорошими, никак не могут претендовать на наличие Силы. Чтобы не портить статистику, мы отбирали таких сразу же.

Перейдя по ссылке на таблицу, вы увидите две диаграммы. Первая демонстриует соотношение предпочтений прошедших опрос в тактике ведения боя. Выясняется, что 5 человек из 20 могут или желают драться световым мечом. То есть, среди московской молодежи каждый четвертый человек имеет склонность к Силе. 3 человека из 20 готовы взять в руки бластеры и еще 4 могут пускать молнии. Это показывает, что 12 человек из 20 (60%) готовы участвовать в бою лично, что говорит о высокой доле храбрости у московских студентов.


Вторая диаграмма демонстрирует симпатии участников опроса к разным персонажам саги. Больше всех популярен Йода (19%) за свою портабельность. Второе место разделяют старик Бен и Люк Скайвокер (16,5%), любимые публикой за умение шутить и будующую победу. Можно констатировать, что  больше всего студентов привлекает удобство будущих компаньонов, что говорит о превалирующей доле прагматичности у опрашиваемых.
Менее всех популярен Дарт Мол - только 8,9% опрашиваемых заинтересовались его огромным ростом и мощным оружием. Следовательно, так называемые "понты" среди молодых людей не в почете.

Столбик №4 в таблице демонстрирует уровень склонности опрашиваемых к Добру или Злу. Удивительно, что 3/4 считают себя склонными к Светлой стороне (больше 6 по 10-льной шкале). Это говорит о том, что все не так уж и плохо, добро еще может победить.

Последний вопрос дал совсем удивительный результат. Как выяснилось, более половины опрашиваемых являются роботами, притворяющиеся своими хоязевами. То есть, немалая часть опрошенных - обладающие Силой дроиды, искусственные интелекты, стиральные машинки и тостеры. Это тотально меняет картину нашего восприятия Силы как таковой. Джедаем, политиком и хорошим солдатом может стать ваш холодильник, если правильно развить его талант. Это заставляет задуматься и требует дальнейших исследований.

В результате исследования выяснилось, что: 

Происходит незаметная для нас эволюция в мире техники;

Светлая сторона начинает уходить в отрыв и доминировать над Темной. Мы считаем, что к 2076 году силы Добра окончательно победят.

Происходит изменение системы ценностей среди молодых людей и роботов - от понтов к прагматизму.
